Repository: ppy/osu-resources
Catalog: osu.Game.Resources/Localisation/Tournament/Screens/BracketEditor.*.resx
Languages: zh

# empty_bracket_prompt
source: Right click to place and link matches
zh: 使用右键点击，放置并连接比赛

source: Create new match
zh: 新建比赛

source: Reset teams
zh: 重置队伍

source: Losers Bracket
zh: 败者组对阵

source: Set as current
zh: 设为当前回合

source: Join with
zh: 连接...

source: Join with (loser)
zh: 连接...（败者）

# losers_round
source: Losers {0}
zh: 败者组{0}

source: Round
zh: 轮次

# team_first
source: Team 1
zh: 队伍 1

# team_second
source: Team 2
zh: 队伍 2

source: Match Time
zh: 比赛时间
